Дополнительная практика

1. Дан массив {22, 3, 4, 2, 50}
2. Реализуйте метод bubbleSort(int[] array)
3. Выведите на консоль массив до и после сортировки
4. Проанализируйте код

Практическое задание
1. Создайте 5 объектов типа Car
a. Объект Car должен содержать поля
● private double price;
● private String model;
● и конструктор с этими полями
2. Сохраните объекты в массив
3. Распечатайте результат
a. Результат печати одного авто должен выглядеть:
● Car - BMW, price = 2.3
4. Применив метод “сортировка пузырьком” отсортируйте массив по
стоимости
5. Распечатайте результат
6. Применив метод “сортировка пузырьком” отсортируйте массив по модели
(первая буква из модели)
7. Распечатайте результат

Практическое задание
1. Получить от пользователя набор данных ( 6 целочисленных значений)
2. Сохранить полученные данные в массив
3. Получить от пользователя ключевой элемент
4. Реализовать метод линейного поиска ключевого элемента в массиве,
метод должен вернуть индекс элемента или -1
5. Если элемент существует, вывести на консоль: Элемент в n-индексе,
иначе Элемент не найден.
6. Проанализируйте написанный код используя режим Дебаггер
