Дополнительная практика

Дан массив размера N-1 , содержащий только различные целые числа в диапазоне от 1 до N .
Найдите недостающий элемент.
Пример 1:
Вход:
N = 5
А[] = {1,2,3,5}
Выход: 4
Пример 2:
Вход:
N = 10
А[] = {6,1,2,8,3,4,7,10,5}
Выход: 9

Практическое задание 1
1. Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 99.
2. Выведите его на экран в строку в обратном порядке

Практическое задание 2
1. Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0;9].
2. Подсчитайте сколько в массиве чётных элементов и выведете это
количество на экран на отдельной строке.

Практическое задание 3
1. Создать массив типа String с размером 7.
2. Записать в него значения дней недели.
3. Вывести на консоль значение последнего элемента.


Практическое задание 4
1. Создайте класс ручка (Pen)
a. Определите свойство color типа String с доступом private
b. Создайте методы getColor(); setColor(String newColor);
2. Создайте класс Test
3. Создайте три объекта типа Pen
4. Создайте массив L = 3
5. Сохраните все объекты в массив
6. Достаньте поочередно из массива ручки и измените цвет каждой на
a. “Green”
b. “Red”
c. “Black”
7. Инициализируйте массив числами от 1 до 10 используя способ литерала
8. Выведите на консоль элемент из второй ячейки
9. Распечатайте на консоль все элементы из ячеек массива
10. Проанализируйте выход в консоли
11. Распечатайте цвета ручек из массива

